ceci est un texte de demonstration mais il est preferable de prendre un texte plus long pour avoir une reele optimisation adaptee a la langue. le programme va prendre ce texte et creer une disposition de clavier a partir de ca.
vous pouvez remplacer ce texte par votre propre ecriture, ou un extrait de livre, ou un livre complet, ou n'importe quoi qui convient.
ne cherchez pas de sens profond dans ces phrases il n'y en a pas.
choisir judicieusement les accents que vous voulez voir presents sur votre clavier, pas forcement tous.
vous pouvez aussi vous servir d'un systeme de completion pour ajouter les accents manguants, voir mon dossier nomme config.
ce programme devra etre ameliore significativement, contenir un prouveur et un systeme de remplacement automatique des lettres accentuees.
